مرحباً أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
انطلقت الآن الماكينات الإسبانية فوديني
وهي  طابعة الطعام ثلاثية الأبعاد
الأولى من نوعها في العالم
والمصممة للمطابخ المنزلية والمطاعم
حيث تستخدم المكونات الطازجة
لطباعة مجموعة مختلفة من الأطعمة
مثل البيتزا , البرجر , المعكرونا , البسكويت والكعك
أحد عيوب الغذاء المطبوع بتقنية فوديني
هو أن تلك التكنولوجيا تقتصر فقط
على استخدام المكونات الخام
التي يمكن تحويلها إلى عجينة
و لا يمكن استخدام الجهاز في
إعداد مأكولات أكثر تماسكًا
بالإضافة إلى ذلك
العديد من المأكولات المطبوعة مثل اللحوم والمعكرونة
تتطلب مزيدًا من الطهي التقليدي
من المقرر تشغيل الخط الأول لإنتاج فوديني
في غضون الأشهر القليلة القادمة
وسوف يقتصر الاستخدام على المطاعم
وسيتم الإعلان عن موعد بدء الانتاج للمعدات
المنزلية في وقت لاحق
وسيتوافر الجهاز بسعر 2000 دولار أمريكي
ومع ذلك , تعتبر فوديني
نموذج مصغر عن طابعات الغذاء ثلاثية الأبعاد
في المستقبل
التي سيمكنك من خلالها إعداد وجبة كاملة
في دقائق وبكبسة زر واحدة
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.com
إلى اللقاء